Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз бұл бөлмеде ұйықтай аласыз.
А...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Құдай-ау, жүрегім аузымнан шығып жатыр
Неліктен бір бөлмеде ұйықтаған дұрыс...
Мүмкін емес!
Қош келдіңіз, мен сізге қалай екенін көрсетемін.
Сізге көп рахмет!
Әженің ұйытқысы
Мизухараның да әйел сияқты ауыстырғышы бар...
Сәлем! (Казуя) Гехо!
Мені кенеттен теппе
Сіз қандайсыз?
Бет мені алдады.
Міне... сенің жаныңда кім бар!
Көңіліңіз келмесе де, ашкөздігіңіз ашылды!
Мені қате түсінбеңіз!
Мен бұл бөлмеде ұйықтай аламын дедім.
Дәлізде ұйықтауға рұқсат бергенім үшін өзімді ренжіттім.
Тұтынушының бағаға сәйкес қызметтерді алуға құқығы бар ма?
Жоқ…
Егер сіз менімен аздап араласатын болсаңыз, мен сізді Токио аудандық сотында сотқа беремін.
Бұл шындық.
Міне, мен өзін-өзі қорғау туралы бәрін білдім.
Біртүрлі мінез-құлық болса, мен онымен айналысамын.
Иә?
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Жоқ, мен мүлдем ұйықтай алмаймын.
Соңғы кездері Сувонда жүрегім лүпілдеп тұрса да.
Мизувон мен туралы не ойлайды?
Мен басқа адам үшін өз өмірімді қатерге тігемін.
Егер бұл «ұқсас» болмаса, онда «ұқсас» деген не?
Сәлем Мизувон
Маған көмектесу үшін неге сонша бардыңыз?
Мен жай ғана тұтынушымын
Сіз әлі ұйықтап қалдыңыз ба?
Ол өзін-өзі қорғау сияқты бірдеңе айтты.
Мен қауіпті жағдайларға тап болдым деп ойлаймын.
Мизувон қазірдің өзінде бұл кішкентай денемен жұмыс істеп жатыр.
Ол менен салыстырғанда жүздеген есе жетілген.
Күшті және мейірімді
Дұрыс
Мен Сувон туралы көбірек білгім келеді
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
Ажырасқанбыз деп айтуым керек пе?
Мен білемін
Мен шынымен қоқыс және қиын тұтынушымын.
Сувон үшін зиян да, пайда да болмайды.
Жай ғана ыңғайсыздық
Бірақ бұл біртүрлі.
Сувонмен бірге болу сені өзгерте ме?
Өсуге болады ма?
Паромда да өзімді өзім емес сияқты сезіндім.
Әжелер, мен сіздің алдап жатқаныңызды білемін.
Менің ойымша, бұл Сувонды қатыстыру өте жаман.
Мен саған ертең ажырасқанымызды айтуға дайынмын.
Бірақ рұқсат болса, мен оны жалға алғым келеді.
Мен сені қарызға алғым келеді!
Жарайды.
А... А?
Мен сізге оны тағы біраз уақытқа жалға беремін.
Ми Ми Сувон…
Бұл болды ма?
Ленкано қызметінің негізгі бағыты – тұтынушыларға қызмет көрсету.
Өсіргісі келетін тұтынушылар көп.
Бүгін сондай жаман уақыт болды.
Мен түсіндім.
Бірақ мен сені алдап жатқандықтан, тезірек
Әжелерді мұңайтпайтындай
Қоштасу
Бұл біздің ең жоғарғы императивіміз.
Дұрыс.
Нағыз қызды алсаңыз жақсы.
Сәттілік
Өйткені бұл сіз айтып отырған «өсімге» байланысты.
Ал, біз
Мен сенімен тағы да араласайын деп шештім.
О~ түсіндім.
Менің ойымша, екеуі де қайта қарады.
Мен өзімді жеңіл сезіндім.
Чизуру сияқты адамды жібере алмайсың.
Өте жақсы.
Чизуру-сан да өз күшін көрсеткен Казуяға ғашық болды ма?
Жақсы, жақсы.
Неліктен бұл туралы достарыма хабарлауым керек?
Өйткені ксилема қашан пайда болды
Мен әжеге хабарлау керек пе, білмеймін.
Иә?
Көңілді... Құттықтаймын
Қызғаншақпын... Сәттілік!
Сіздің мінезіңіз күрделі.
Тітіркендіргіш
Жағдайды сұрыптаңыз
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, бұл мұздатылған кофе.
Рахмет
Мен оны сізге жалға беремін дедім.
Менің бұл қарым-қатынасты өзгерту ойым жоқ.
Өйткені ол басқа тұтынушылардың алдында.
Төлемді дұрыс алмау мүмкіндігім жоқ.
Менің қызым болғанда, мен әрқашан істейтін нәрсені істеймін.
Пікір қалдырыңыз.
Соған қарамастан, қыз режиміндегі Мизухара өте қатал!
Әрбір қимыл күрделі.
Менің шашым да тегіс.
Бүгінгі киімдер де саған керемет көрінеді.
Мына қыз кумир ме?
Бұл сенің жігітің бе?
Тағы да айтамын, бұл мен үшін пропорционалды емес.
Ұялы телефоныңызда не болды?
Иә?
Иә, мен оны паромнан секіргенімде түсіріп алдым.
Бірақ бұл маңызды емес, оны қолдануға болады.
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет. Кофе дәмді болды.
Не болды? Сіз өзіңізді жақсы сезінбейсіз.
Соңында маған тағы да Мизувон қамқор болды.
Мен ешқашан қызымды әжеммен дұрыс таныстыра алмаймын.
Қызық, ол шынымен келе ме?
Бұл оңай болмайды.
Күтілгендей...
Бірақ позитивті болыңыз!
Әйтпесе, кездесулерді жіберіп аласыз.
Ах...
Қорықпа.
Мен сенің қызың болғанша сені жалғыз қалдырмаймын.
Сувон…
Енді жеңілдік...
Енді үйге қайтайық.
Иә? Екеуің сабақтан кейін кездесіп жүрсіңдер ме?
О! Каштан
Сен мұндай жерде не істеп жүрсің?
Бұл жақсы~ Әрине.
Осындай қызды өзіңізбен бірге алсаңыз, сізге қарау еркектерге ауыр тимей ме?
Өте жақсы.
Сәлем
Бірақ осылай қарасам, мен де кездесуден үйге келе жатыр едім.
Иә?
Негізі менің де қызым бар еді.
Иә? Шынымен бе?
Менікі басқаша.
Дұрыс, келесі жолы қос кездесуге барайық.
Иә?
Кесте бойынша шешім қабылдаңыз
Ех~ Жарайды, келесі сенбі... Келесі сенбіде жасайық!
О, күте тұрыңыз...
Содан кейін ол шешілді.
Мен оны асыға күтемін~ (Қазуя) Жүр!
Бұл маңызды емес.
Содан кейін келесі сенбі
Тіпті бұл Куринидің қызы болса да~
Ол да соншалықты танымал емес.
Нақты не?
Хахахахахаха…
Уау!
Бұл
Эй, алға қара...
Өте…
Егер ол адам болса, мені кісі өлтіру айыбымен айыптайтын еді—
Эй, бұзық!
Не болды...
Ей!
Не... бұл не?
Сол қыз...
А…?
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Не дедің?
Иә?
Ахахахаха! Хахахахаха!
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Шынымен бе? Рахмет Кайкун
Боулдеринг?
О, қабырғаға өрмелеуші ​​ме?
Иә! еркін өрмелеу
Ендеше киімдерді жаттықтыру
Бірде Сасапай мені сонда апарды
Мен байланып қалдым.
Күнделікті жаттығулардың жетіспеушілігін жою
Жарайды, мен оны іздейін.
(Игги) Ұф! (Джозеф) Хи-хи
Оның қызы бар болса да?
Ол да танымал тип емес.
Сізден асып түсті!
Сәлем, күткеніңізге рахмет.
Иә?
Иә!
Бұл Рука Сарашина
Танысқаныма қуаныштымын
Сәлем...
Эй, бұзық!
Сен, мен сені кеше көшеде соқтығыстым...
Ә? Шынында ма?
Иә
Ха ха күлкілі
Сізде ол жоқ.
Не!
Не? Атмосфера басқаша...
Дәлірек айтқанда, сіздің бетіңіз кішкентай!
Мизухарамен бәсекелес болатын ұзын аяқты әдемі қыз.
Міне.
Қос кездесуге барайық деп айтатыныңызға сенімдімін.
Не?
Бөлек
Мақсатты екі қолмен ұстау
Міне, солай
О~
Керемет
Бұл жігіт жақсы көрінуге тырысады...
Мен енді жылап жібергім келеді!
Олай болса, бұл жолы бәріміз байқап көрейік.
Алдымен барыңыз.
Иә? Бұл жақсы ма?
Олай болса, Чизуру-сан, оны көргің келе ме?
Иә
Алдымен бұл стартты екі қолыңызбен ұстаңыз.
Аяқтарыңызды осы жерге қойыңыз
Сіз осындайсыз ба?
Иә, жақсы~
2 саны...
Эй, бұл...
Польнарефф, рөл артында бәрі жақсы ма?
Мен мұны көре аламын ба?
Бөксе сызығы анық көрінеді...
Хаа ха...
Салауатты эротика...
Аяқтар... аяқтар және бөкселер
Жақсы ойластырылған күн жоспары
Сіз айлакер!
О~ бұл керемет
Е, Мизухара, бұл дәмді!
Бұл қызық!
Чизуру-сан, сенің ақылың жақсы.
Бұл қызық.
Онда Казуя, келесі жолы көріңіз.
«Шындығында, Уэноға бір ғана пойызбен жетуге болады»
Уау, иә, фуфу
Itte~
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Мен сізге мұндай жердің жақсы жақтарын көрсете алмаймын!
Менің достарым болғаны жақсы.
Хмф!
Ах...
Амансың ба? Рука-чан
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
Рука-чан, егер қаласаң, бірге көргің келе ме?
Рахмет
Фу~
Уау, бұл керемет.
Ешқашан біз S класындағы екі әдемі қыз деп ойламаппын.
Екеумізді қостайтын күннің келетініне сене алар емеспін
Қалай таныстыңдар?
Иә?
Өйткені сен де мен сияқты әдемі емессің.
Сенің басыңа түскен қарғыс—
Мен сияқты ақша жоқ.
Сол деңгейдегі баланы былай қойғанда...
Такане гүлдеріне қалай жақындауға болады деп ойлаймын.
Неге мені алдайсың?
Жоқ, олай емес.
Еркектік?
Мүмкін сен менің еркектік жағыма әбден ғашық боларсың.
Ер адамдарда мұндай нәрсеге әйелдердің қалай тартылатыны таң қалдырады.
Сіздің де Ораора түріне жататыныңызға сенімдімін...
Өте жақсы.
Әй, Рукачан!
Еркектік?
Бұл менің айтқым келгеніме мүлдем қарама-қайшы.
Кешіріңіз, мені жалғыз қалдырыңыз
Мен оған жаңа ғана ғашық болдым
Жақсы, мен өзімді сұрауға мәжбүр еттім.
Сізге ұнаса тамаша болар еді.
Бұрынғы жігітіңізбен әлі немен айналысасыз?
Жолға орала алмағаныңды сүйреп жүрсің бе?
Не? Жоқ...
Уайымдаудың қажеті жоқ.
Қандай мақсат болса да
Бірдеңені бар күшімен алуға тырысқан адамның бейнесі
Бұл сергітеді.
Дәлірек айтсам, мен сені ойлаймын...
Хмм
Иә?
Керек болмаса жақсы.
Мен осындамын
Рахмет
Мені қате түсінбеңіз.
Бұл қалыпты жағдай...
Сувон
Бұл туралы тым саналы болмаңыз.
Уау, мен білемін!
Чизуру-сан, мен сенімен бара аламын ба?
Жарайды.
Мидзувон мені өзінше жігерлендіреді.
Осымен өсе алмасаң, сен нағыз ақымақсың.
Жарайды, каштан, тағы біреуін алайық!
Мен денемді қозғалтқанды ұнатамын.
Рука-чан ше? Мен бұған жақсы емеспін...
Әлеуметтік көбелек, ақымақ!
Сіз жалдамалы қызсыз, солай ма?
Не? Не айтқың келеді?
Оны жалға бересіз бе? Не деген қызық?
Жарайды, тағы бір рет... Иә?
Не болды? Сувон
Мен білдім (Қазуя) А?
Жалдамалы қыз бар екен.
Ахх!
Дододо... Не айтып тұрсың!
Білмеймін, сен кенет сол жерде солай айттың.
Мен білсем ше?
Менің жеңуімнің себебі…
Сіз шүберекті бермегеніңізге сенімдімін.
Сонда сіз оны жоққа шығардыңыз ба?
Мен бұл туралы ойладым, бірақ сенгенімді білмеймін.
Қарғыс атсын, егер Кури білсе.
Сізді университетте қаншалықты қудалайды?
Ә? Жоқ, мен ештеңе істеген жоқпын…
Бірақ бұл күтпеген оқиға болды.
Мүмкін сіз жігітіңізге айтпағаныңызға әлі сенімді емес шығарсыз.
Бірақ біз Ленканоның бар екенін білетіндіктен,
Сіз ештеңе жасай алмайсыз.
Кешіріңіз, кешігіп қалдым
Мүлдем емес
Маған да дәретхана керек.
Иә
Бұл сағаттық бомба сияқты
Рука-чан, бұрын болған оқиға туралы...
Мен бардым!
Мен әйтеуір дұрыс түсінбеген сияқтымын.
Казуя екеуміз нағыз ғашықпыз.
Темір жүрек Сувоннан күткендей
Мені сүй
Иә?
Егер сен менің сүйіктім болсаң, мені сүй.
Сәлем Рука-чан
Мен Шуннан сұрадым.
Казуя-сан Чизуру-санға көмектесу үшін
Теңізге секіру
Екеуің бәрі қызғанатын сүйіспеншілікке толы жұпсыңдар, солай ма?
Мен мұны әлі жасаған жоқпын деп айтуға рұқсат етпеңіз.
Бұл бала толық сенімді...
Сувон…
Иә?
Иә! Эй, бұл ненің көздері?
Сувон~!
Иә, мен жасадым.
Көпшілік алдында бұл дұрыс па?
Ах...
Жақсы көрмедім
Сіз мұны істеген жоқсыз, солай ма?
Сүйе алмайтыныңызға сенімдісіз бе?
Ааа~ Үшеуің не туралы айтып тұрсыңдар?
Каштан!
Енді жоқ...
Ойланып көрші, Чизуру
Бүгін әжеңе барамын деп айтпадың ба?
Солай ма?
Иә, иә
Кешіріңіз, алдымен барыңыз.
О
Бұл ауырды, бірақ мен оған көмектесе алмаймын
Енді бірге тұрсақ, олар не дейді?
Ал, уақыт келді. Біз де үйге баруымыз керек пе?
Иә?О
Солай бола тұрса да, ғашығының болғаны жақсы нәрсе.
Кампус өмірі осылай көрінеді.
Сәлем Казуя
Ах, оо
Рука-чан, келесі жолы бірге келейік.
Иә, иә
Уф...
Бұл өте жақсы емес, бірақ біз бірге бола алмаймыз.
Негізінде неліктен білдіңіз?
Егер мен қателессем, бұл шынымен мен бе?
Егер сіз бірдеңе айтқыңыз келсе, оны күшпен тоқтатудан басқа амалыңыз жоқ.
Казуя, бұл сен бе?
Мен саған жіберемін, сен менің ең жақын досымсың.
Жарайды, атмосфераны оқы.
Аяғыңды тез жазып алғаның жөн.
Бұл не туралы?
Ахахха!
Сонда кездескенше Рука-чан
Сондықтан олар жауапкершілікті маған жүктеді.
Бұл соңы ма?
Курино жігіті таңқаларлық ақылды жігіт.
Қош бол Казуя-сан
Ах, оо
Шынымен, бұл бала не ойлап отыр...
Менің де тоқтайтын жерім бар.
(Игги) Ұф! (Джозеф) Хи-хи
Рука-чанға сыйлық алып үйге қайтайық~
Мен не айтып тұрғанымды да білмеймін.
Маған сондай сүйкімді қыз табылса ғой.
Сіз жүзе аласыз ба?
Жеңілдеп қалуға әлі ерте
Екінші тарап - Куридің құрбысы
Сізге қашан айтатынын білмейсіз.
Мизувон қолдан келгеннің бәрін жасады.
Мен ол баланың аузын не болса да жабуым керек.
Иә?
Мұны мойындау дұрыс па?
Өтірікші жігіт
Жоқ…
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Чизуру-сан Казуя-сан
Екеуінің дұрыс кездесіп тұрғанын дәлелдеу
Енді мен сенің мені сүйгеннен гөрі көп нәрсе істегеніңді қалаймын.
Ки… Сүйістен артық па?
Мүмкін емес Мүлде мүмкін емес! Мен мұны істей алмаймын!
Жоқ, мен сізге рұқсат етемін!
Сүйіспеншілігімізді растау үшін секіру
Келейік!
Уау!
Келесі «Канакари» болады…
«Уақытша қыз» (Чизуру) «Қыз»
Хмм... Менің ойымша, бұл банджи болды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory